まずい
糟糕
もう２分は経ってる
两分钟过去了
もう待てない
不能再等下去了
ソフィア　サンダーアームを
索菲亚  把惊雷棍给我
了解いたしました
遵命
沼に弱い電流を流せば
只要向沼泽释放微弱电流
あいつは耐えきれず上がってくる
他应该会受不了  浮上来
でも問題はお父さん
但问题是伯父
かなり弱ってそうだった
他看上去非常虚弱
電流に体が持つかどうか
不知道他能不能承受住电流
どうしよう？
怎么办？
本当にいいの？この判断で
这么做真的妥当吗？
諦めの悪い奴だ
还真是不死心
早く立ち去れ　馬鹿ニワトリー
赶紧滚一边去吧  笨鸡
考えてる暇はない
不能再犹豫下去了
どちらにせよ　このままじゃ死んじゃう
再拖下去  伯父也会溺水而亡
賭けよ
只能赌一把了
今だ
趁现在
まずい　息をしてない
糟糕  他没有呼吸了
死んじゃダメー
不可以死
お願いケイスケくんのお父さん
求你了  鸡介的父亲
死なないで
别死啊
ケイスケくんが待ってるの
鸡介还在等你平安归来
お願い　戻ってきて！
拜托了  快醒来！
お父さん　お願い
拜托了  伯父
お父さん！
伯父！
兄さんが　真玉の覚醒者なのは知っていた
我知晓哥哥是真玉觉醒者
あの攻撃技の破壊力　あれはまさに真玉の力だ
他的招式的威力确实是真玉之力
ということは　これは二次覚醒なのか
也就是说  他二次觉醒了吗
でも
但是
僕の時とはまるで違う
他与我二次觉醒不同
あの赤黒いオーラ　強い闇の気を感じる
那股深红气流有种强烈的暗煞之气
兄さん
哥哥
その真玉の力を使ってはダメだ
不能使用那股真玉之力
きっと　取り返しのつかないことになる
若是用了  肯定会酿成无可挽回的祸事
あなたは本当にいい子ね
你真是个乖孩子
それを待ってたのよ
我就是在等这一刻
破滅の覚醒を
觉醒破灭之力
さあ
来吧
見せてちょうだい
让我见识一下吧
その憎悪に満ちた力を
那股被满腔仇怨凝铸的力量
確かにさっきまでと雰囲気は変わったようだけど
就算和刚才气场不一样了
所詮は五色鶏
但终究只是一只五色鸡
弱い奴がいくら覚醒したところでたかが知れてる
不论弱鸡如何突破  终究难成大器
今の僕相手に一体何ができる？
你与我对峙又能翻出什么风浪？
足の指一本でも触れられたら褒めた…
但凡能碰到我一根脚趾头就算你厉…
見えなかった
看不清他的动作
ふざけるな
开什么玩笑
ニワトリごときが
区区一只鸡
この僕を　なめるな
别小看我
Something is approaching.
是什么悄然而至
A story is about to begin.
传奇即将拉开序幕
Do you like it? Do you hate it?
你会喜不自胜还是鄙夷不屑？
Got any doubts? I don't think so. Let's jump into it.
亦或者犹豫不决？而我心意已决  共赴这传奇
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
来 来 来兴风作浪吧！准备好了吗？
C-C-Come and kick up! Now let's go!
来 来 来兴风作浪吧！即刻出发！
ふざけるな
开什么鬼玩笑啊
お前ら五色雞なんかに　この僕が　負けるわけないだろ！
我岂会败给区区一只五色鸡！
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
来 来 来兴风作浪吧！准备好了吗？
C-C-Come and kick up! Now let's go!
来 来 来兴风作浪吧！即刻出发！
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
来 来 来兴风作浪吧！准备好了吗？
死ね死ね死ね
去死去死去死
C-C-Come and kick up! Now let's go!
来 来 来兴风作浪吧！即刻出发！
やっぱり
果然
あの胸の球体を破壊しないとダメなんだ
必须先毁掉他胸前的那颗球体
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
来 来 来兴风作浪吧！准备好了吗？
発
发
C-C-Come and kick up! Now let's go!
来 来 来兴风作浪吧！即刻出发！
膨　 転
膨   转
Bounce, 高鳴る鼓動
心潮澎湃  热血沸腾
鵰·滅鵬
雕・灭鹏
No doubts, 感じる波動
毋庸置疑  感受波动
爆振波！
研ぎ澄ます感性を CONTROL
控制好敏锐的感性
壊れろう！
给我碎！
Like a 歌舞伎的 Playing a role.
像歌舞伎那般演绎自我
When you're in trouble, right?
当你深陷泥潭  是吧？
クソツ
可恶
What's a Hero? Break the old ways.
何为英雄？革旧鼎新
硬すぎる
太硬了
What's a Hero? Make new waves.
何为英雄？独领风骚
That's a hero! Save all the days.
那是英雄！救民济世
貴様ら…
我要把你们…
You can be who you are & be free yeah
你大可率性而为  逍遥自在
ぐちゃぐちゃのミンチにしてやるっ
全部都剁成鸡肉泥
Is this where it ends?
可这就是英雄的终点吗？
No no 終わらない Broken road
不  艰难险阻永无止尽
くらえ
接招吧
続く Story
传奇还在继续
信じるのは　自分の HEART
坚守本心  矢志不移
死ね！
去死！
大義より仁義　異論はなし
仁义高于大义  无可辩驳
鵰·鴣鴃鶻鵁！
雕・鸪鴃鹘䴔！
BELIEVE IN YOURSELF
相信自己
背負った誓い　歪ませない
一言九鼎  驷马难追
巻き起こせ　革命 REVOLUTION
揭竿而起  掀起革命
挑め世界　沈ませない
挑战世界  宁死不屈
舞い上がる　異端 NO IMITATION
展翅高飞  去做那绝无仅有的异端
僕は選ばれたんだ
我是天选之人
YOU AND I FEEL ALIVE
感受彼此生命的共振
お前なんかに絶対に負けない
怎么可能会输给你们
Overdrive It's all right
放手一搏  全力以赴
絶対に　負けるか！
绝不可能会输！
誰がヒーロー？ Break the old ways
何为英雄？革旧鼎新
お前がヒーロー！ MAKE NEW WAVES
你是英雄！独领风骚
な…何
什…什么
あの球体　壊れるどころか
且不说粉碎那个球体了
体が破裂する前に再生させている
他的身体在毁坏前就再生了
クソツ
可恶
なんて生命力だ
何其顽强的生命力
まずい
糟糕
威力が弱くなってきてる
威力开始变弱了
クソツ　もう限界か
可恶  临近极限了吗
いや　違う
不对  不是变弱了
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
来 来 来兴风作浪吧！准备好了吗？
威力を一点に集中させて
他凝结力量汇于一点
C-C-Come and kick up! Now let's go!
来 来 来兴风作浪吧！即刻出发！
全エネルギーをあの球体に
全力攻击那个球体
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
来 来 来兴风作浪吧！准备好了吗？
C-C-Come and kick up! NOW LET'S GO!
来 来 来兴风作浪吧！即刻出发！
終わったよ
结束了
父さん
父亲
第十二只
鸟兽草木
禽獣草木
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 1081719208
监制: Ene  翻译: 凯恩科斯  校对: Ene  时轴: 白斩鸡白斩鸡  压制: Jason
大丈夫かい　兄さん
你还好吗  哥哥
こんなの屁でもねえぜ
就这点程度  算个屁
あの凄まじいエネルギー
那股骇人的能量
邪悪で強大だった
邪恶又强大
一度覚醒した真玉は二度と戻らない
真玉一旦觉醒就无法恢复原状
あの覚醒は禁忌だったんだ
他觉醒的是禁忌之力
もしかしたら近い将来
恐怕在不远的将来
兄さんは正気を失い　身も心も闇に飲み込まれてしまうかもしれない
哥哥会迷失心智  身心尽数被黑暗吞噬
そんなこと　僕がさせるもんか
我绝不会任由事态如此发展
旦那ちゃーん
鸡老大
会いたかったでちゅ
我好想你呀
すごいケがでちゅ
你伤得好重
大丈夫でちゅか　ダンナちゃん
你还好吗  鸡老大
お…おう
哦…嗯
良かったでちゅ
太好了
あのね
听我说哦
よく覚えてないんでちゅけど
虽然我记不清了
モリオの頭の中の鬼獣やっつけたんでちゅ
但我干掉了森尾脑袋里的鬼兽
わたち頂張ったでちゅ
我超努力的啦
なんで褒めてくれないでちゅか
你怎么不夸夸我呀
そういえばモリオはどこでちゅか？
话说森尾他人呢？
ピヨ子
啾子
モリオは…
森尾他…
死んだ
死了
嘘でちゅー
骗我
そんなの　嘘でちゅー
你是不是在骗我
モリオ…
森尾…
せっかく助けたのに
我好不容易把你救回来了
なんで死ぬでちゅか
你为什么会死啊
いやでちゅモリオ
不要啊森尾
死んじゃダメでちゅ
你不可以死掉啦
生き返るでちゅ
你快醒醒吧
モリオ！
森尾！
おで…
我…
モリ…
森…
生きて…る…ど
还…活…着
モリオがゾンビになったでちゅ
森尾变成丧尸啦
モリオ？
森尾？
あいだだだ
好痛痛痛
おで…
我…
生きてる
还活着
おで…
我…
生きてるど！
真的还活着！
モリオか？本当に
你真的是森尾吗？
ケイジ
鸡志
よくわかんねえけど
虽然不知道发生了什么
生きたいって強く念じたんだ
但我拼命想要活下去
そしたら　死ななかったんだど
然后我就没死
おでどうやら　どんでもなく生命力が強いみてえだど
看来我的命超级硬的嘛
ふざけた野郎だぜ
你这家伙真是离谱
まったく
虚惊一场
モリオすごーい
森尾好厉害
モリオすごーいでちゅ
森尾好厉害呀
モ　リ　オ！
森  尾！
エエエエ…エリザベスさん
伊伊伊…伊丽莎白姐
ととと…父さんは？
父父父…父亲他怎么样了？
大丈夫
他没事
生きているわ
还活着
直に意識も戻ると思う
应该很快就会恢复意识了
ああ…ありがとうございます
谢谢…谢谢你
ととと…父さんは　僕が背負います
父父父…父亲就交给我背吧
父さん…
父亲…
本当に勝ったのね
真的赢了啊
あ　はい
是的
あの覚醒で　そんなに強くなるなんて
没想到二次觉醒竟然这么强
今は　兄さんの覚醒のことは黙っておこう
眼下还是别提哥哥觉醒的变故吧
ちょっといいかのう
能打扰一下吗
おそらくこの騒ぎを聞きつけて
多半已经有人发觉这里的动荡
直に警察がやってくる
警察很快便会赶来
早くここを離れた方がいい
还是赶紧离开此处吧
た…確かに
确…确实
じゃあ急ぎましょう
那我们快走吧
ははは…はい
好好好…好的
兄さん？
哥哥？
しぶといやろうだ
真是难缠
今度こそとどめを…
这次我定了结了你…
待て　兄さん
且慢  哥哥
なんか様子が変だ
他的样子颇为古怪
まるで殺気がない
感觉不到杀意
光
阿光
光！
阿光！
私の大切な光
我心爱的阿光
私の宝物
我的宝贝
ただいまー
我回来了
おかえりー
你回来啦
何やってるの
在做什么呢
アルバムの整理
整理相册
初めて見るやつだ
第一次看到这些照片诶
ほとんど同じポーズだね
姿势都差不多嘛
あんたが可愛すぎて　無理やり顔ひっつけて撮ってた
你太可爱了  我就托着你的脸拍下来啦
だからちょっと嫌がってんのか
难怪表情看着有点不情愿啊
あの時はすごく不安で
那时候我非常担心
周りからも反対されたけど
尽管周边的人都反对
ちゃんとここまで育ってくれた
但我还是平安无恙把你养大了
ほんとありがたいよ
真是谢天谢地
あんたには　父親がいなくて色々辛い思いをさせたよね
你没有父亲  这些年过得很辛苦吧
ごめんね
对不住你啦
べ…別にいいよ
没…没事啦
お母さんがいたし
反正有妈妈陪我
もうこんな時間
都这个点了
清掃の仕事行かなくちゃ
我要去上班做保洁了
光　ごめん
抱歉啦阿光
夕飯のおかず鍋に入ってるから
晚饭已经烧好在锅里了
お母さん
妈妈
体壊しちゃうよ
你会累垮的
仕事昼だけにできないの？
不能只上白天的班吗？
お母さんね　あんたを大学まで行かせて
我啊  想供你上大学
立派な大人にしたいの
把你培养成为优秀的大人
I've been walking all alone for a long, long time.
我踽踽独行  走过长路漫漫
だから学費が貯まるまで頑張る
所以妈妈要努力存大学的学费
わかった
我知道了
Witnessed fights and falls and never knew what was right.
目睹纷争与坎坷  始终难辨是非对错
僕いっぱい勉強頑張って
我会用功读书
将来お母さんをいっぱい楽させてあげるから
将来让妈妈过上好日子
Searching for the answers but where am I supposed to go?
终其一生寻找答案  却不知何去何从
光
阿光
泣かすなよ
别让我这么感动啦
や…やめてよ
别…别这样啦
気持ち悪いな
好肉麻
Til the age of so much I have lost.
直至桑榆暮景  我已失去太多
じゃあ　行ってくるね
那我去上班咯
うん　行ってらっしゃい
嗯  路上小心
はい　吉野です
你好  这里是吉野家
こちら赤森警察です
我是赤森警察局的
吉野清子さんが交通事故に遭われまして
吉野清子女士发生了车祸
もしもし？もしもし？
您好？听得见吗？
お母さん
妈妈
お母さん！
妈妈！
僕が…死んでる
我…死了
なんだこれ
这是怎么回事
僕の体に何が…
我的身体究竟…
五色鶏は？
五色鸡呢？
来ないで
不要过来
もうヤダ！
我不想再战斗了！
光
阿光
もう大丈夫よ
没事了
光
阿光
お母さん…
妈妈…
お母さん
妈妈
もう苦しまなくていいの
不用再继续痛苦下去了
ありが…とう
谢…谢
今…
他刚刚…
ありがとうって…
道谢了…
もももも…もしかしたら
莫莫莫…莫非
洗脳が解けたのでは
他的神志恢复了吗
警察のヘリだわ
警方的直升机来了
みんな急ぎましょう
我们快走吧
モリオ？
森尾？
こ…こいつまだ生きてるど
他…他还活着
もう悪いやつじゃない
他不是坏人了
一緒に連れて行くど
一起带他走吧
正気かおめえ
你昏了头吗
待ってケイジ
慢着  鸡志
もしかしたら鬼獣の情報を聞き出せるかも
说不定能问出鬼兽的情报
連れて行きましょう
带他走吧
勝手にしろ
随你们便
素晴らしい戦いだったわ
战斗非常精彩
あなたの真玉　まだまだ可能性を秘めていると感じたわ
我能感受到你的真玉蕴含着诸多潜能
これで
这样一来
あの方に喜んでいただけるな
那位大人也会为此喜悦吧
みんな起きて
大家快醒醒
あの子が起きたわ
他醒来了
気をつけろ
当心
だ…大丈夫？
你…你没事吧？
僕…みなさんにあんなひどいことを
我…做了那么多过分的事
本当に　すみませんでした
真心对不起你们
でも　あなたも洗脳されていたんでしょ
但是你也是遭人洗脑了
誰があなたを…
谁洗脑你的…
九冴音という女です
名为九冴音的女人
だ…誰ですか　あなた
你…你是什么人
やっぱりこの子
果然这个孩子
適合者だったわね
适合进化成鬼人
お母さん
妈妈
僕だよ
是我啊
光だよ
是阿光啊
必ず僕が　幸せにしてあげるからね
我一定会让你幸福的
鬼獣になるほどの母への強い愛
念母情深  直至化为鬼兽
そう簡単には　その思いは消えない
这份思母之情不会轻易消失
あなたは　体ではなく
不仅要控制你的身体
心を支配しないとね
还要支配你的心
私があなたのママになってあげる
我来成为你的母亲
あなたは…僕のお母さんじゃ …ない
你…不是我的…妈妈
母親への愛が消えるまで
直至你对母亲的满腔爱意散尽
この苦しみは続く
这份痛楚会一直折磨着你
時間はたっぷりある
我们慢慢磨
拷問は　１ヶ月以上続きました
她折磨了我一个多月
そして
然后
気分はどう　光
感觉如何  阿光
とってもいいよ　ママ
非常好  妈妈
愛しい光
我心爱的阿光
私たち以上に深い絆で結ばれている親子はいないわ
不论何种羁绊  皆不如你我母子情意深重
分かってるよ　ママ
我知道  妈妈
本物の絆　でしょ？
这是真正的羁绊  对吧？
愛してるわ　光
我爱你  阿光
愛してるよ
我也爱你
ママ
妈妈
ひどすぎる　その女
那个女人何其残忍
あ…悪魔だ
恶…恶魔行径
ゆ…許せないでちゅ
不…不可原谅
九冴音は各地で鬼人を増やしているはずです
九冴音多半在世界各地扩充鬼人
やはり世界を支配するために？
为了征服世界吗？
はい
是的
そのために五色鶏一族が邪魔だと
因此她视五色鸡一族为眼中钉
それと
还有
九冴音はおそらく　あなたの真玉を狙っていると思います
我猜测九冴音的目的是你的真玉
俺の真玉？
我的真玉？
あなたを生かすように言われました
她特意交代要留你活口
そうか
是吗
やはりあれは真玉のせいだったのか
那果然是真玉爆发出的力量吗
その女が　ボスですか？
她是首领吗？
九冴音は…
九冴音她…
ナンバー２です
是二把手
嶽磨様
岳魔大人
ついにあの子が…
终于那只鸡…
ケイジが破滅の覚醒を
鸡志实现了破灭的觉醒
そうか
是吗
では
接下来
そろそろだね
是时候开始了吧
はい　おうせのままに
是   谨遵钧命
あなたたちはこれからどうするの？
你们今后怎么打算？
僕は…
我…
あの街をめちゃくちゃにしてしまいました
毁了那座城镇
何体か残っている鬼獣がまだ僕の言うことを聞くみたいだから
我看目前还尚存几只鬼兽听我派遣
一緒に街の復旧を手伝います
打算带他们一起重建城镇
手伝うって
帮忙重建吗
確かに死者は出してないけど
虽然确实没有闹出人命
街の怒りはすごいわ
但居民们怒火难平
それにあなたは洗脳されてただけでしょ
况且你是被操控了的
それでも　自分がやったことの責任は取らなきゃ
但我依旧要为过往做过的坏事负责
どんなことがあっても償っていきます
我会竭尽所能赎罪
あれ　モリオがいないでちゅ
怪了  森尾不见了
さっきみんなと別れるのがつらいって
他方才说不舍得和大家告别
どっか行っちまったよ
随后就不知行踪了
モリオ　酷いでちゅ
森尾  过分啦
さよならも言えなかったでちゅ
都不愿意和我们道声别吗
あいつらしいぜ
是他的作风
まあ　またどこかでバッタリ会えるわよ
算了  将来还会在某处再遇的
今度会ったらポコポコでちゅ
下次遇到我一定要揍他一顿
じゃあみんな　元気でね
那么诸位保重
はい　みなさんも
好的  你们也是
達者でな
保重了
ばいばいでちゅ
拜拜啦
ケイジィ
鸡志
ピヨ子
啾子
みんな
朋友们
兄さん
哥哥
どうやら僕たちは　同じ敵を追っていたようだね
看来我们追寻的敌人是同一群人
ああ
嗯
その親玉ってのはどんなやつだ
你们老大长什么样
普段は人間の姿で生活しています
他平日以人类形态生活
でも鬼獣に変身したら正直
坦白来说他变成鬼兽之后
あなたたちよりはるかに強いかもしれません
实力应该凌驾你们所有人之上
そいつはどこにいるの？
他在哪儿？
それは僕にも分かりません
我并不清楚
ただ　一度だけ世間に現れたことが　その動画が出回っています
不过他唯一一次现身世间的视频传遍全网
そ…そいつの名は？
他…他叫什么？
世間からそいつは…
世人以…
「白鬼獣」そう呼ばれています
「白鬼兽」之名来称呼他
白鬼獣
白鬼兽
やはりあなたとは深い因縁があるようだな
我与你  着实缘分匪浅
でっかいプールでちゅ
好大的泳池
待ってろよ　サラ
等我  莎拉
あのガキだって戻ってこられたんだ
就连那个鬼人小鬼都恢复神智了
サラ
莎拉
必ず取り戻す
我定会夺回你
鴣鴃鶻鵁！
鸪鴃鹘䴔！